# Тестовое задание Seven Winds
#### Ссылка на проект: http://seven-winds-test-task.ru/
!работает только по http протоколу

### Tech stack:
-	React(+TypeScript)
-	SASS
-	MobX
  
### Запуск проекта:
- npm install
- npm run start

### Описание
Проект представляет собой отображение древовидной структуры данных с неограниченным количеством вложенностей.
#### Создание строки
Для создания строки пользователь должен нажать на иконку строки-родителя.
#### Редактирование строки
Что бы начать редактировать строку нужно дважды нажать на неё мышкой. Тогда она переходит в режим редактирования. Выход из режима редакирования также производится двойным кликом.
Для обновления данных неоходимо нажать enter по завершении редактирования.
#### Удаление строки строки
Для удаления строки пользователь должен навестись на иконку существующий строки, как на макете там должны появиться дополнительные иконки. При клике на иконку мусорки строка удаляется.

### Требования
- При отсутствии каких либо данных отображайте строку в режиме редактирования.
- Блокируйте создание потомков у строки, если она находится в режиме редактирования или ещё не была отправлена на сервер.
- Запрашивайте все данные с сервера только при первом входе на экран, актуализируйте данные локально.
- При каких либо взаимодействиях (создание, обновление и удаление строки) сервер будет возвращать вам массив изменённых строк, вы должны актуализировать локальные данные с помощью этих.
- Вы должны сверстать всё что есть на макете, но всё что не является таблицей - не должно иметь какого либо функционала.
